牧羊犬：
	在农场负责警卫，避免牛、羊、马等逃走或遗失，也保护家畜免于熊或狼的侵袭，同时也大幅度的杜绝了偷盗行为。
哈士奇：
	其独特的嘶哑叫声，比较温顺，是一种流行于全球的宠物犬   ，被世界各地人们广泛饲养，并在全球范围内有大量该犬种的赛事。
金毛：
	金毛寻回犬是最常见的家犬之一，它很容易养，有耐心并且对主人要求不多，只要定期运动，饲喂食物和兽医体检就可以了。
柴犬：
	柴犬是体型中等并且又最古老的日本犬，柴犬性格活泼、好动。对自己喜欢的玩具、会一天到晚的把玩。
中华田园犬：
	传统称呼为“土狗”，北方有的地方又叫“柴狗”，以前广泛存在于中国农村及东南亚地区，现在城镇化也广泛把中华田园犬当作宠物狗。
拉布拉多：
	非常适合被选作经常出入公共场合的导盲犬或地铁警犬及搜救犬和其他工作犬的狗品种，因原产地在加拿大的纽芬兰与拉布拉多省而得名。
杜宾犬：
	担当军、警工作，经过训练后，可成为搜索犬、狩猎犬和牧羊犬。杜宾犬性格活泼、警惕、坚定、机敏、勇敢而顺从。


猫咪：
金渐层：
	英短金渐层是由英短蓝猫改良而来，它体形圆胖，四肢粗短发达，毛短而密，头大脸圆，性格极为友善温柔，极易饲养。
英短：
	英国短毛猫起初是英国的街头流浪猫，但在育种者不断地优选下，形成了一个稳定的品种。
布偶：
	布偶猫抱起来像软绵绵的布偶，而且对人非常友善。它性格大胆，不知道什么叫恐惧，而且对疼痛的忍耐性相当强，常被误认为缺乏疼痛感，因此很能容忍孩子的玩弄，是非常理想的家庭宠物
挪威森林猫：
	挪威森林猫比较独立，它们在与人的互动中占据主导地位。中等程度活跃、不爱叫、甜美。
暹罗猫：
	这种珍贵的猫仅在泰国的皇宫和大寺院中饲养，是足不出户的贵族。暹罗猫能够较好适应主人当地的气候，且性格刚烈好动，机智灵活，好奇心特强，善解人意。
西伯利亚猫：
	外层护毛质硬、光滑且呈油性，底层绒毛浓密厚实，体型巨大，
苏格兰折耳猫：
	这种猫在软骨部份有一个折，使耳朵向前屈折，并指向头的前方。
